e o reconhecimento da receita.
Dentre os principais impactos, podemos citar que as entidades
que atualmente utilizou metro de fase de conclusão,
versos, porcentagem de conclusão
deverão reanalisar.
Se reconheceram a receita
com o passar do tempo,
que é o percentual de conclusão,
ou em um determinado momento do projeto,
será substituído, então?
CPC trinta Receita CPC dezessete o contrato de construção
e outros relacionados ao tema CPC quinze. Então,
o reconhecimento da receita,
no meu entender, com andar da obra com o desenvolvimento da obra
com a atual norma contava a EBCT
quarenta e sete sistema de reconhecimento de receita, de acordo com o, porque
muitos já ouviram falar
alguns não tinham conhecimento que é o percentual of complexo
obrigação de performance
não foi excluído e não justifica a eliminação, levando em consideração
o histórico dos estados,
que é exatamente o percentual de obras,
o reconhecimento da receita na construção civil.
Reconhecer a receita, de forma que retrata a transferência dos bens aos clientes
e, por um momento que reflita o montante
que a entidade espera ter direito em troca daqueles bens.
Quando nós chegarmos na parte prática, as pretendidas,
vocês vão entender bem o reconhecimento.
Então olha só
algumas premissas para a gente reconhecer a receita. Primeiro
identificar o contrato com o cliente leva que nós falamos, no início da nossa aula,
sobre a transparência dos contratos fundamental.
Segundo,
identificar as obrigações de performance
Terceiro determinar o preço da transação
quarto
alocar o preço da transação, a obrigação de performance
quinto.
Reconhecer a receita quando,
conforme as obrigações de performance forem satisfeitas.
Então nós temos cinco passos para reconhecer as receitas conforme a
quinze
Então,
dependendo
se determinados critérios, serão cumpridos,
a receita será reconhecida
com o passar do tempo,
de uma forma refletiu o desempenho da entidade
da melhor maneira possível.
Ou
em um determinado momento,
quando o controle do bem ou serviço é transferida para o cliente.
Então,
temos que cumprir essas cinco etapas,
sendo a primeira delas identificar o contrato.
Identificar as obrigações de desempenho que até fazer
determinar o preço da transação,
alocar o preço da transação e, por final,
reconhecer a Receita
Federal aí
conforme o andamento da obra.
Mas tem que fazer todas essas análises, identificar o contrato,
identificar a obrigação de fazer,
determinar o preço, alocar o preço da transação e reconhecer a receita
a norma. A nova norma fornece orientações
de implementações em diversos tópicos,
incluindo garantias e licenças. Também
Ela também oferece orientação sobre
quando capitalizar custos e obtenção
de cumprimento de um contrato
a menos que já existe orientação e outra norma contada, por exemplo,
estoques estoque tem uma norma específica dele
é o CPC dezesseis
quando
ou à medida que uma obrigação de desempenho for satisfeita,
a entidade deve reconhecer como receita do valor do preço da transação,
a qual exclui
estimativas de contraprestação variável
que sejam restringidas
de acordo com os cento e cinquenta e seis
a cinquenta e oito
km
quarenta e seis da doença, resquício
o qual
deve ser alocado a essa obrigação de desempenho.
Então é muito técnico,
mas basicamente é isso,
ou seja o que você? Quais obrigação desempenho
foi medido a obra, mas a média fazendo
e vai reconhecer as receitas conforme
o andamento do desempenho.
Ele tem quarenta e quatro anos, diz o seguinte Olha,
a entidade deve reconhecer as receitas referentes a obrigação de desempenho
satisfeita ao longo do tempo,
somente se a entidade poder mensurar razoavelmente seu progresso
em relação à satisfação completa da ligação. Desempenho,
Então, não só os controles
administrativos que nós comentamos, como também os controles de obra
extremamente importante. Área produtiva Também
a entidade não é capaz de mensurar razoavelmente seu progresso em relação à
satisfação completa da obrigação. Desempenho
se não dispuser de informações confiáveis
que seriam exigida para aplicar o método apropriado
da mensuração do progresso. Então
tudo isso tem que ser guardado arquivado. Como que você está chegando
a cumprir? A obrigação de desemprego está
no item quarenta e cinco. Em algumas circunstâncias, por exemplo,
nos estágios iniciais do contrato,
a entidade pode não ser capaz de mensurar razoavelmente medir razoavelmente
o resultado da obrigação de respeitar logo no início da obra,
mas a entidade espera recuperar os custos incorridos
na satisfação da obrigação. Desempenho
Nessa circunstância, a cidade deve reconhecer a receita
até o limite dos custos incorridos
e até o momento em que possa mensurar razoavelmente o resultado da obrigação,
desempenho
e outros outras palavras, ou seja, não reconhecendo para zero a zero.
Até o momento que eu conheço que eu consegui mensurar, aí sim,
eu vou
fazer as obrigações. Desempenho é cumprida